مرحبا بكم في انطباع أنميات موسم الربيع
جرت العادة أن آتيكم بهذا الفيديو
بعد صدور أول 3 حلقات من كل أنمي
لكن وبما أن شهر رمضان
حل دون صدور 3 حلقات
فقررت تأجيله إلى غاية انتهائه
وبتالي أصبح لدينا عوض الثلاث حلقات
6 أو 7 حلقات
هذا بالنسبة للأنميات التي أريد إكمالها
أما الأنميات التي تركتها
فقد شاهدت منها 3 حلقات فقط
وهنالك أنميات توقفت عن العرض كما تعلمون
المهم
دعونا ندخل في صلب الموضوع
لنبدأ أولا بالأنميات المتوقفة
وأول أنمي معنا اليوم هو Houkago Teibou Nisshi
أنمي CGDCT عن نادٍ للصيد
من إنتاج إستديو Doga Kobo
الذي أصبح مهجع لهكذا تصنيف مؤخراً
الأنمي صدر منه 3 حلقات ثم توقف
وهو عن هواية صيد السمك
في كل حلقة يتم طرح سؤالين مهمين
ماذا سنصيد اليوم؟
وما الذي يتعين علينا فعله للقيام بذلك؟
وفي نهاية اليوم سيصطادون نوع ما من الأسماك
وسنتعلم معهم بعض الأمور التثقيفية حول ذلك
لا أرى أي سبب لإنتقاد هذا الأنمي
بل وكنت مستمتع مع الجو اللطيف الذي يخلقه
عالم بسيط بحبكة ولا أبسط
سيرسم الإبتسامة على وجوهكم
وتحسون معه باللطافة
وينصح مشاهدته أسبوعيا
Appare-Ranman!
أحد الأنميات التي كنت متحمس لها
وهو أنمي أصلي من إستديو P.A. Works
المشهور بكمية الأنميات الأصلية التي ينتجها
الأنمي هو نسخة تقريبية من سباق حقيقي
جرى سنة 1908
من باريس لنيويورك
لكن هذه المرة من لوس أنجلوس إلى نيويورك
قصة الأنمي مبشرة
وكبداية ليست رائعة
لكن لنقل مقبولة نوعا ما
الملاحظ في الأمر أن تصاميم الشخصيات الجيدة
ما عدى تصميم الشخصية الرئيسية السيء
والذي يكسر الطابع البصري
في أي مشهد يدخل فيه
بألوان شعره وملابسه الزاهية
سيستلزمكم التعود على تصميم شخصيته بعض الوقت
لأنكم عندما سترونه أول مرة ستظنونه فتاة
خاصة مع هاته الدوائر الحمراء
على شفتيه التي لا أرى لها من داع أبدا
الأمر الجيد في الأنمي
أنه يحتوي على موسيقى تصويرية جيدة جداً
كيف لا و Evan Call ملحن أنمي Viollet evergarden
هو من لحن هذا الأنمي
الأنمي لم يدخل بعد جو السباقات عبر البراري
لنرى جودته الحقيقية حينها
لذلك ما زال الحكم عنه سيكون غير دقيق
لكن ومما رأيته للحين
فلم أعجب مطلقا بالشخصية الرئيسية
شخصية جافة ليس لها أي تفاعلات الشخص العادي
فقط صوروه على أنه جاف
خالي المشاعر
وكل همه تعلم أمور ميكانيكية جديدة
أو شيء من هذا القبيل
وهذا شيء غير منطقي نظراً لسنه
وعلى نقيضه تماما
فكوسامي صديقه
شخصية محبوبة رغم جبنه الكبير
ولديه مقومات جيدة
تبشر بتفاعلات جميلة مستقبلا
عند تدرج القصة أكثر وأكثر
على أي حال أنا ناو لإكمال الأنمي
لو كانت عدد حلقاته حوالي 12 حلقة
غير ذلك
يجب عليهم تقديم أمور جذابة أكثر لأكمله
Fugou Keiji: Balance:Unlimited
هذا الأنمي صنع ضجة كبيرة عند صدور أول حلقة له
ليس في المجتمع الغربي فقط
بل عند العرب أيضا
خاصة وبعد رؤيتهم لهذا المشهد
قولي لها الخايس
أبيعله الموتور ب300 مليون ين
مؤلف الأنمي Yasutaka Tsutsui
هو نفسه مؤلف فلمي Paprika
The Girl Who Leapt Through Time و
ولقد ظهر المؤلف بنفسه في الحلقة الأولى
وقام بتأدية صوته بنفسه
من المرجح جدا أن يكون أنمي ممتاز
لو تم إقتباس الرواية بشكل جيد
وأول حلقتين قبل توقفه
كانتا جيدتين وإستمتعت بهما
فكرة الأنمي أعجبتني
وهي حول رجل غني جدا
يحل القضايا بالمال فقط
ولديه مساعدة ذكاء إصطناعي
مثل IronMan
الأنمي يحتوي مخزون كوميدي جيد
دون الإعتماد على تغيير تعابير وجوه الشخصيات
في إيصالها
بل تعتمد على مواقف جدية نتائجها مضحكة
كلا الشخصيتين الرئيسيتين
جذابتين كتصميم وحتى كبناء
وتركيب كل شخصية مناقض للأخرى
من حيث المبادئ
المظهر أو أي شيء آخر
مما يجعل الكيمياء بينهما
أثناء تفاعلهما مع بعض
مثيرة للإهتمام
متحمس جدا لباقي الحلقات
وأنصح بمتابعته
Listeners
أنمي أقل ما يقال عنه أنه؟؟؟
بفكرة غريبة؟
غبية؟
أممم
أنمي يمزج بين الميكا وموسيقى الروك أند رول
وهذان سببان أكثر من كافيان
لترك الأنمي
فأنميات الميكا فقدت بريقها ولا أحد مهتم برؤيتها
وموسيقى الروك غير شعبية في مجتمعنا العربي
لتلك الدرجة
يوجد تسرع كبير جدا منذ البداية
فأول حلقة إنفجرت فيها الأحداث
بشكل لا يصدق
وفسروا تقريبا
كل ما يمكن تفسيره
لدرجة تفقد الاهتمام بمصير الشخصيات
أو التعلق بها خاصة الشخصيات الجديدة
الأنمي خالي من الإحساس المكاني
فتجولهم السريع عبر مدن عالمهم
لا يترك للمشاهد الوقت اللازم
للتعلق بذلك المكان
لتراهم إنتقلوا لمدينة جديدة في الحلقة الموالية
حبكة الأنمي تدور حول مخلوقات
تهدد البشرية
لكن لا تشعر أبدا بذلك التهديد
كأنميات مثل إيفانجيليون أو هجوم العمالقة
حسنا أدري أن هذه مقارنة ظالمة
لكن لا تشعر حتى بتهديد متوسط يجعلك مهتم بقضيتهم
يحتوي هذا الأنمي على بعض مشاهد الأكشن
عبر قتال الميكا للوحوش
لكن القتالات كلها CG
إضافة لمسة CG هنا وهناك
تعكر إستمتاعي بعض الشيء بالقتالات
فما بالك بقتال كامل بـCG رديء
Nami yo Kiitekure
أنمي من نفس مؤلف مانغا
Muugen no Juunin: Immortal
أول ملاحظة لهذا الأنمي
أنه يجب عليك إمتلاك الشارنغان
لتستطيع مواكبة قراءة الترجمة
لأنها
حسناً
إليكم عينة
مشاهدة هذا الأنمي مؤلمة للعين
والمشكلة أنه يجب عليك فهم
كل ما يقولونه بشكل جيد
لأن درجة إستمتاعكم بالأنمي
تكمن في مدى فهمكم لمفردات
وإيحاءات البالغين في اليابان
الأنمي ليس موجه للجميع
لأنه عبارة عن ثرثرة فوق اللزوم
في معظم أوقاته
لكن ستتعودون على هذا النهج مع أولى حلقاته
وأنا شخصيا مستمتع به وناوٍ على إكماله
ما فاجأني بهذا الأنمي
أنه يحتوي على مشاهد ساكوغا معتبرة
وهذا أمر لم يكن في حاجة له
باعتباره أنمي لا يعتمد على مشاهد حركية
والأمر الذي لم يعجبني بالأنمي
هو التلوين
فالتلوين يحتاج منك بعض الحلقات للإعتياد عليه
خاصة تلك الدوائر الموجودة في عيون الشخصيات
Arte
الأنمي مستوحى من قصة الرسامة الإيطالية
Artemisia Gentileschi
فحتى الإسم يشبهها
لكن لا علاقة لهذا الأنمي بقصة تلك الرسامة
فقد أخذوا فقط فكرة أن رسامة أنثى
تريد النجاح في عصر النهضة بإيطاليا
حسنا من أين سنبدأ
باختصار
هذا أحد أسوأ الأنميات التي تُعرض حاليا
من أكثر المشاهد فشلا هو مشهد قص آرتي لشعرها
رمزية قص الشعر موجودة في اليابان فقط
حيث كان الساموراي في عصر الإيدو
يقصون عقدة الشعر
التي كانت موجودة لدعم الخوذة في الحروب
وقصها
كان بالشيء الكبير
حيث أنها دليل على إعتزال الشخص من خوض الحروب
وأصبحت هذه العادة بعدها شيئا رمزيا
وقطع الشعر يشير لنهاية حقبة ما من حياتهم
لكن هذا كما ذكرنا كان في اليابان قديما
وليس في عصر النهضة في أوروبا
أي أن قطع شعرها في ذلك الزمن
ليس له أي معنى
وحتى لو تجاهلنا هذا
فذلك المشهد كان تافها وغير مؤثر بتاتاً
لأنهم أرادوا به تغيير شخصية آرتي
لكنها لم تتغير أبدا وبقيت كما هي
مجرد فتاة عنيدة
أحد الأمور الملاحظة
هي الإنحناء عند طلب إعتذار أو خدمة ما
ومجددا
هذا ليس ضمن الثقافة الأوروبية
أحد الأمور الغبية أيضا
هي هذا المشهد
منذ متى كان الرجال يهربون من النساء
في ذلك العصر
رغم أننا في مكان جميل
مدينة فلورنسا بإيطاليا
وفي عصر مثير للإهتمام
إلا أننا لا نحس أبدا بالوجود الزمكاني
لا خلفيات تفتح النفس للاندماج معها
ولا شخصيات ثانوية تعاصر ذلك الزمن
يريد هذا الأنمي أن يكون تاريخيا
لكن السيناريو الممزوج بثقافة الأنمي الحديثة
تمنعه من أن يكون كذلك
شخصيات تغلق أعينها عند الخجل
كأنني أشاهد أنمي مدرسي
بربكم
هل هذا مثال الشاب الإيطالي في عصر النهضة
عبد لأخواته
أحد ركائز العمل الأساسية التي لو ركزوا عليها
لبنوا حبكة درامية رائعة
ألا وهي معانات النساء في ذلك العصر
وكيف كان عليهن الإستماتة
في تتبع تقاليد الأسرة الأرستقراطية
لأجل الظفر بشاب ما لضمان عيشة هانئة
الشارع لم يكن يرحم في تلك الحقبة
لن نرى علاقة حب تافهة كهاته
بين كهل يعيش وحيدا
وطفلة هربت من منزلها
Kakushigoto
أنمي كوميدي حول مانغاكا مشهور
يرسم مانغات منحرفة
ويريد إخفاء ذلك عن ابنته الصغيرة بأي ثمن
بداية الحلقات بطيئة
وهي فقط كوميديا عادية بالنسبة لي ولم تضحكني
ومسألة جودة الكوميديا من عدمها مسألة شخصية
وتختلف من شخص لآخر
أنا لم تضحكني
ربما أنت ستضحكك
الأنمي أعطى تلميح قوي
منذ أول ثواني الحلقة الأولى
لكيف ستكتشف ابنته الأمر
ثم عاد بنا للماضي لسرد الأحداث
لا أعلم إذا كان الأنمي سيكون كوميدي بحت
أم أنه توجد دراما بين البنت ووالدها مستقبلا
على أي حال أعطوه فرصة فلربما سينال إعجابكم
الآن مع هذا الأنمي الذي اسمه طويل
والذي يسمونه بباكارينا كاختصار له
هو أنمي إيسيكاي لفتاة تدخل لعبة كشريرة
وكل طرق ومسارات اللعبة
ستؤدي لموتها
قصة الأنمي لوحدها تجعلك تتشوق لمعرفة النهاية
الأنمي كوميدي كليا
وأضحكني في الكثير من مشاهده
لكنها
كانت كوميديا لحظية بالنسبة لي
وحتى لو أعدت تلك المشاهد لاحقا
فلن يكون تأثيرها كتأثير المرة الأولى
غير ذلك ليس لدي ما أقوله عنه
كل من هذا أنمي وأنمي Kakushigoto
هما أنميان كوميديان تركتهما من ثالث حلقة
وسبب ذلك أن هنالك أنمي كوميدي جيد جداً
طغى على عليهما
ووفر علي عناء متابعتي لهكذا تصنيف في هذا الموسم
ألا وهو كاغويا-ساما الموسم الثاني
الكوميديا التي به تجعلك تضحك رغما عنك
حتى ولو أعدت تلك المشاهد
وهذا كان سبب أكثر من كاف لترك هاته الأنميات
BNA
أنمي من استديو تريغر
وهو الأنمي الوحيد المكتمل معنا اليوم
الأنمي عادي عادي جدا
حبكة عادية أحداث عادية ونهاية عادية
ولا تتوقعوا شيء خارق للعادة
أو شيء سيعجبكم
وسيترك فيكم أثر من نوع ما
وخارج النمط العادي
نرى فيه الكثير من الأشياء السيئة
والتي لم يحسنوا التعامل معها
أول مثال هو أن الأنمي
تجاهل عائلة ميتشيرو تماما
وهي التي كانت تريد التحدث لأمها
ثم قررت العدول عن ذلك
والتحدث معها بعدما تسترجع شكلها
وانتهى الأنمي
ولم نرى شيء من ذلك
أليس هذا مناقض جدا
لرغبتها الشديدة للعودة لمنزلها؟
في نقطة أخرى
رأينا قدرة ميتشيرو على تسخير أي
قدرة حيوان لصالحها
تستطيع الشم جيدا
الطيران
الجري كفهد
إلخ..
حسنا
لماذا لم تعمل قدرة الطيران
عندما سقطت من أعلى المبنى في أوائل الحلقات
ورأيناها تعمل معها في مشهد مشابه
أو دعني أقل لكم أنهم فقط
أرادوا إبراز مشهد درامي ما
لإنقاذها من طرف أوغامي
BNA لم يستغل نقطة أننا نتعامل مع وحوش بشرية
فلم نرى لا تسلسل هرمي أو طبقي من نوع ما
أو عنصرية مبررة من البشر اتجاههم
كل ما رأيناه أنهم يكرهونهم فقط
لأنهم يكرهونهم
لم يحسن الأنمي التعامل مع قضية البشر والوحوش
وكل ما رأيناه هي أحداث تدور بين الوحوش فقط
وكانوا ليطبقوا كل هذه الحبكة في مجتمع البشر فقط
دون أن تحشوا رؤوس الناس بفصيلتين
احداها اتخذت من مدينة انيما مهربا لها
قصد عيش حياة جميلة وكذا وكذا
حتى عندما رأينا تعامل البشر مع الوحوش
لم نره بذلك السوء الذي روجوا له
فقد رأينا مودة كبيرة منهم
أكثر ما أعجبني بالأنمي هو التلوين الموجود به
تناسق لوني رائع جدا خاصة خاصة في الليل في القتالات
الأحمر، الأزرق والوردي
كما روجوا له في في الغلاف الترويجي
حتى باقي فترات الأنمي كالغروب مثلا
كان خلابا
الأنيميشن بالأنمي جيد
لكن أسلوب توظيفه كان كرتوني مائل للطابع الغربي
وأحيانا يبدوا طفولي أكثر من اللزوم
وقد غلوا في توظيف مشاهد الهزل الكرتونية
في طابع الجد
خاصة في القتالات
أتفهم أسلوب وستايل تريغر هنا
لكن أممم، همم
ليس لتلك الدرجة
Yesterday wo Utatte
أحد أبرز الأنميات المعروضة حاليا
الحلقة الأولى منه كانت رائعة، رائعة، رائعة
بشكل لا يصدق
مع ثبات مماثل في باقي الحلقات إخراجيا
بالتركيز على لغة الجسد واليدين خاصة
والتي تسرد مشاعر الشخصيات
دون التطرق لحوار يبين لنا ما يحدث
وإنتاجيا
بأنيميشن راقي طوال حلقاته
ومتعوب عليه بشكل لا يصدق
كيف لا وفريق العمل الخاص
الذي وظفه استديو دوغا كوبو
قد أنهى إنتاج حلقات الأنمي الثمانية عشر
قبل عرض أول حلقة له
في بادرة لم يعهدها هذا الإستديو
وعلى عكس الإنتاج والإخراج بهذا الأنمي
فالقصة تتجه نحو الحضيض يومياً
المشكلة الأساسية بهذا الأنمي
هي شخصياته البعيدة عن المشاهد وعن الواقع تماما
وما زاد بعدها هو سوء تقديمها
مشكلة الشخصيات أن مشاعرها وماضيها معقدان جدا
ويحتاجان وقت لتقديمها للمشاهد
لكن الأنمي اختار تعريف الشخصيات بكل تعقيداتها
دفعة واحدة في بداية الحلقات
مما هدم رابطة الإحساس بها وبتفاعلاتها
وما عاد المشاهد يتفاعل مع التغييرات
أو الصدمات التي تطرأ على كل شخصية
مثال جيد لأنميات أخذت وقتها بتعريف الشخصيات
قبل الغوص في الدراما خاصتهم
Sangatsu no Lion هما أنميي
Mob Psycho و
لهذا ارتبطنا مع شخصياتها بشكل جيد
وتفاعلنا معها عند حدوث مكروه لها
توجد مثلثات حب كثيرة بهذا الأنمي
وهذه ليست مشكلة
لكن المشكلة في الشخصيات عديمة القرارات والكاريزما
فعندما يأتي شخص عند آخر ويقول له
جرب الخروج معي لمدة معينة
وإذا لم أعجبك
يمكنك المضي بدوني
أو يقول لأحدهم
سأظل أنتظرك رغم رفضك لي حاليا
عزيزي، عزيزتي
أنتَ لست تلفاز
وأنتِ لست هاتف أو أداة من نوع ما
حتى يتم تجريبكما لمدة معينة
تحلوا ببعض كرامة النفس وتصرفوا كباقي الناس
أحد المشاهد التي أثارت حفيظتي
وأسقطت نظرتي عن العمل بشكل عام
كان في الحلقة الثالثة
يوم جعل ريكو هارو تنتظره تحت المطر لساعات
بينما كان هو عند شيناكو
ذهبت ريكو لمسامحته بكل سهولة
وهو الذي لم يقدم لا على تنازلات
ولا على إعتذار يليق بما فعله بها
بالله عليكم
كيف تريدونني أن أتعاطف مع فتاة الغراب هاته
Gleipnir
أفضل أنمي إنتاجيا بهذا الموسم
وبدون منازع
إنسى مقارنة أي إنتاج آخر بإنتاجه
غير الإنتاج
فلا أستطيع إيجاد أي شيء آخر أمدحه به
أنمي حول فتاة سادية متغطرسة تستعبد فتى آخر
الأنمي يدمج مشاهد جنسية
في كل مرة تتاح له الفرصة
الحلقة الأولى كانت أكثر من كافية
لرؤيتي لجميع الملابس الداخلية لفتيات هذا الأنمي
مبالغات غثيثة في عرض الإيتشي
فتاة لا تُطيق إبقاء قميصها فوقها
ستقتنص أي فرصة ما لنزعه
حتى وهي مغشية عليها
كان يجب عليها فتح أزرار قميصها
آه
وعلى ذكر مشهد المستودع
لماذا تكبد هذا الدب الذي لم أستطع أخذ شكله بجدية
بسبب تصميمه المضحك
عناء تحطيم الجدار
بينما كان المخرج أمامه
أراد منا المخرج رؤية قوته
لكنه لم يعرف كيف ومتى
على الأقل ضع حاجز كدعامة محترقة
سقطت بينه وبين المخرج
كنت ألاحظ بعض الناس الذين أعجبهم الأنمي
وكانوا يمدحونه
لكنهم انقلبوا لسبه بعد مشاهدتهم للحلقة السادسة
كلها كانت تفاهات جنسية لا فائدة منها
فقط أربع جمل أفادت في تقدم القصة
وأعاد محبوه تصنيفه من إيتشي إلى NTR
بعد مشهد البطل الذي سمح لفتاة
تعرف عليها منذ دقائق
بالدخول لداخله
ليتحولوا بعدها لكيوبي بذيلين
ويقاتلوا هذه السوسانو
ببساطة
هذا أنمي ميكا أعتقد
حول فتاة سادية تقوم بقيادة دب مضحك
في القتالات الإيتشاوية
قصد إثارة الويبز المكبوتين
تحت تصنيف
لماذا لست هينتاي
Kami no Tou
أنمي مقتبس من مانهوا كورية
وبالتحديد ثاني أفضل مانهوا بعد سولو ليفلينغ
حسب موقع myanimelist
نجاح هذا الأنمي سيفتح أبواب
إقتباس الأعمال الكورية على مصراعيه
لذلك ستكون مهمة ثقيلة على كاهله
حسنا
Tower of God
أنمي عادي جداً
في حدود المتوسط
ولم يلبي ذلك الهايب الذي صنعته المانهوا
إنتاج متوسط بأنيميشن محدود أغلب الأوقات
ما عدى همم
بعض المشاهد هنا وهناك
وحتى أفضل مشاهد التحريك بهذا الأنمي
لن تجعلك تندهش من جودة العمل
مقارنة بأنمي
Gleipshit
آه آسف
Gleipnir
Yesterday wo Utatte
Nami yo Kiitekure
أو Kaguya-sama
والذي يعتبر تحريكهم جيد جدا
فهذا الأنمي أقل منهم مستوى
رغم أن 3 من أصل 4 المذكورين
ليست بأنميات أكشن
ولا تحتاج هذا الكم من الساكوغا
Tower of God عكس
تحية لمشرف الأنيميشن على أي حال
والذي حافظ على نفس الآرت طوال الحلقات
فأحيانا يأتي أنيميتر ما ليفرض أسلوبه
الذي يكسر نمط الرسم بالأنمي
ولا نرى تدخل من المخرج
أو المشرف بسبب شهرة الأنيميتر
أو باعه في الصناعة مثلا
الشيء الممدوح في إنتاج الأنمي هي الموسيقى
أجمل موسيقى تصويرية
في هذا الموسم وبدون منازع
كيف لا وملحن أنمي Made in Abyss
Penkin Kevin هو من لحن هذا الأنمي
بالنسبة للقصة
فهي مشابهة كثيرا لقصة أنمي هنتر
ولم تعجبني محاولة التقليد هاته
وأثارت حفيظتي نوعا ما
لكن عندما سمعت أن المؤلف
معجب كبير بتوغاشي وأعماله
وقال أنه يطمح لصنع قصة كهنتر
تفهمت سبب هذا التقليد
الأنمي يلعب على التفاصيل
حيث أنه وفي كل حلقة يعطي معلومات ناقصة
وتفاصيل مثيرة
كلها تُستجمع لتفسير أمور كبيرة مستقبلا
وهذا أمر يعجب كثيرا المشاهدين
وخاصة عشاق التحليل والنظريات
من الأمور التي أعجبتني هي أن هدف البطل "راهيل"
ظهرت منذ الحلقة الخامسة
وهذا أمر لم نعهده في أنميات الشونين واضحة الهدف
وقد أعجبني كيف أنهم أضافوا رشة الغموض تلك
على القصة ليبقى المشاهد دائما يتساءل
وماذا بعد ذلك؟
الأنمي ليس سوداوي كهنتر
الذي شعرنا في اختبار الصيادين بوجود خطر محدق
والموت كان حاضرا دوما
بل تحس أنك في روضة أطفال
وليس اختبارات قد تفقد حياتك فيها
في أي لحظة
فحتى الشخصيات الضعيفة المهمشة
التي يتم هزيمتها بسهولة في معظم الإختبارات
تراها مجدداً في اختبارات أخرى كصديقنا زورو هنا
وحتى في اللحظات الجد المهمة
لا يأخذ هذا الأنمي نفسه بجدية
خاصة في القتالات
توجد كوميديا بائسة لا غرض منها
بالنسبة للشخصيات
فلقد ركز الأنمي عليها كلها تقريبا
ما عدى شخصية البطل الغثيث منعدم القرارات
والذي أتمنى أن تتطور شخصيته
بخيانة راهيل مستقبلا
فهو حاليا موجود فقط بالحظ
دخل البرج بالحظ
إجتاز الإختبار الأول بالحظ
عبر تسلمه لسيف قوي جدا
حصل على رفاق أقوياء
ساعدوه في اجتياز الإختبار الثاني والثالث
بعدها أعطاه الكاتب قوى خارقة من نوع ما
لينفخ من قوته
وكل هذا
وما زال المشاركون يساعدونه
سؤال لمن يتابع الأنمي
رأينا في الحلقة الثالثة
أن ثلاثة أشخاص قتلوا جميع المشاركين
أليس قتل جميع المشاركين ضد القواعد
عند الوصول لنصف العدد
كما رأينا مع راك الذي أراد قتل بام
وقال له كون أنه لو قتلته
فسيقصى
فقتل شخص في مرحلة ما
يقصيك من الاختبار
لماذا لم يقصو هؤلاء
وهم الذين اجتازو نفس الإختبار
وهذا ملاحظ من تشابه الأماكن
هل من الممكن أن يجيبني أحد؟
وكختام
أتمنى أني لم أطل عليكم
وحاولت الإختصار قدر الإمكان
لكي لا يكون الفيديو طويل كالمراجعة السابقه
هنالك أنميات لم أرد مشاهدتها لأنه لا قصة تحفز
ولا معلومات عنها ترغبك في ذلك
لذلك إذا كان هنالك أنمي جديد لم أوثقه
وترونه يستحق
فأخبروني عنه في التعليقات
وأخبروني برأيكم أيضا عن أنميات ذكرتها
وأغفلت نقاط عنها
أو ظلمتها بشكل من الأشكال
لا تنسوا الإشتراك في القناة
فلم يبقى الكثير على 100 ألف مشترك
إلى ذلك الحين
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم